# Firekeeper/Хранитель огня

Хранитель огня переносит тлеющий уголёк на место новой стоянки. Внешне низкий и коренастый мужчина-неандерталец, который несёт в руках горящее полено.

Выполняет такую же роль, что и "Поселенец" в серии игр "Цивилизация" - может основать новую стоянку для племени.

## Связанные задачи

**Графика:**

1. Концепт-арт
2. 3D-модель
3. Анимации

**Звук:**

- Озвучка реплик при выделении
- Озвучка реплик при движении
- Озвучка при основании новой стоянки

**Гейм-дизайн**

- Проработка возможностей и ограничений при основании новой стоянки
- Проработка таблицы эволюции для всех юнитов

**Программирование:**

- Разработка механики движения и поиска пути (вероятно, общая для всех)
- Разработка механики основания стоянки 

**Требования к UX/UI:**

- У юнита имеется панель действий
- Панель обрамлена рамкой на которой расположены кнопки, позволяющие скрыть ненужные панели и сфокусироваться на чём-то одном
- К панели действий примыкает табло с показателями юнита (туда внесём показатели брони и здоровья, остальные нужно продумать)
- Панель разделена на базовые действия и специальные действия
- Кнопка для активации/переноски огня находится на панели в разделе базовых действий
- Кнопка основания стойбища находится в разделе специальных действий
- При активации кнопки основания стойбища подсвечиваются зоны в которых нельзя совершить действие и зоны благоприятные для стойбища

### Заметки

При проработке юнита учитывать следующие моменты:

1. Экономические ограничения (цена создания, требования к ресурсам)
2. Условия (можно ли основать стоянку враждебно, вблизи других, сколько раз)
3. Возможности апгрейдов или ограничения (например, cooldown, уникальность)


